[音乐]
在开始时访问cerebro界面文件x-men历史
人类然后进化向前飞跃，金星到来
具有独特和特殊能力的人尼曼的恐惧蔓延
1960年代全人类的查尔斯·泽维尔（Charles Xavier）是心灵感应者，埃里克·莱恩瑟（Erik Lehnsherr）
大屠杀幸存者用磁性操纵聚集了一批年轻
突变体一起发展他们的能力，他们有效地结束了
共产主义危机，然而人类越来越担心Mimas
与桑德和午餐的矛盾思想或与他一起参加的Partic
救世主选择了一批人类，在此开设了溶液化学学校
1965年，学校在MPS的避风港运作
Xavier在这里成立了X战队，他们致力于保护人类
弗莱彻（Fletcher）代号磁石相信他需要成为进化的下一阶段
磁悬浮是tMI的极端手段，通常采用暴力手段来为其事业服务
在几次与突变相关的袭击之后，紧张局势达到了破灭的沃辛顿
实验室开发了一种解决方案，将突变基因恢复原状。
进入正常的人类基因
沃辛顿实验室的恶魔岛设施摧毁了金门大桥和
在停下来之前几乎整个岛屿
现在正在发起未来的方案运动，社区担心突变威胁
的增长，以玻利瓦尔·特拉斯克（Bolivar Trask）为首的特拉斯克工业已带领着
通过散布哨兵法案来解决突变问题
捕获动物的历史先例表明，这将是压迫
比赛和最终的破坏创造了一个没有卑鄙沉重世界的世界
预计造成人员伤亡的几个大都市地区以及未来
场景界面[音乐]